Saat ini,
naungan dari bambu kebanjiran
dan Cho Rong cedera.
Suku Byung Man dalam krisis.
Tapi penyintasan
tetap dilanjutkan.
Mereka mengisi tenaga
dan berpencar menjadi
tiga tim untuk menjelajah.
Suku Byung Man menemui
pemandangan alam menakjubkan
yang hanya bisa dilihat di Pulau Taveuni.
Ikan raksasa apa yang mereka temukan di laut?
The Law of Jungle di Fiji, kisah kedelapan. Mari kita mulai.
Kita akan berpencar dan membentuk tim.
Ayo berpencar. Kita harus menemukan makanan.
Dia benar.
Semuanya ada di pulau ini. Kita sudah ke air terjun...
Kita belum menjelajahi sebagian besar pulau ini.
Sepertinya kita hanya mendatangi air terjun.
Kami mau memeriksa semua lokasi.
Jadi, mari berpencar dan bergerak.
Hujannya deras. Apa aman untuk pergi?
Maka itu kita harus menjelajah ke tempat yang tidak hujan.
Kita tetap harus menyintas,
jadi, aku dan Yun Hyeong akan ke laut untuk memancing.
- Kalian akan baik-baik saja? /- Ya. Kami akan mencobanya.
- Benarkah? /- Memancing dalam cuaca seperti ini?
Kita tidak punya pilihan. Kita harus menangkap sesuatu.
Bukankah memancing lebih mudah jika turun hujan?
- Kalian harus hati-hati. /- Kembali jika merasa tidak aman.
- Kalian harus hati-hati. /- Berhati-hatilah.
Sampai nanti.
- Kalian pasti bisa. /- Sampai nanti.
- Kenapa kini hujannya lebih deras? /- Kalian pasti bisa.
"Hujannya makin deras"
Lewat sini, Bo Mi.
Hujan selalu turun ke mana pun kami pergi.
Jadi, penggemar menyebut kami Rain Pink.
Tahukah kamu bahwa hujan selalu turun sejak awal kami ke Fiji?
Saat kami naik perahu, hujan gerimis.
Itu bukan disengaja,
tapi aku minta maaf sudah membuat masalah.
Kami tidak akan datang lagi.
synced by @sultan khilaf
- Hati-hati. /- Ada anggota baru.
Ikuti aku.
Kita menjadi mudah akrab.
Aku terharu.
Hujannya tidak berhenti.
Apa kita bisa
pergi menjelajah?
- Kurasa ada sesuatu. /- Lewat sini.
- Apa? /- Kurasa ada sesuatu.
"Moon Sik menemukan sesuatu"
- Apa? /- Apa itu?
- Lihat ini. /- Hati-hati.
"Apa itu?"
Itu seekor kura-kura.
- Di mana? /- Ini seekor kura-kura.
Cepat. Ini seekor kura-kura.
"Mereka menemukan kura-kura hijau"
Kemarilah. Ini seekor kura-kura.
Astaga.
Lihat.
"Mereka kagum"
Kura-kura melambangkan keberuntungan.
- Benar. /- Benarkah?
Ya.
- Melambangkan umur panjang. /- Kurasa kita akan sukses.
"Bergerak"
"Menjelajah"
"Kura-kura itu bergegas pergi"
Selamat tinggal.
Berbahagialah.
Tidak mudah menemukan kura-kura di rimba.
- Sungguh? /- Ini tanda keberuntungan.
- Ya, kita akan bernasib baik. /- Kita akan beruntung.
- Kura-kuranya masih di sana, ya? /- Aku melihatnya.
- Itu dia. /- Kura-kura itu menggemaskan.
"Selamat tinggal, Suku Byung Man"
Kura-kura itu memastikan apa kita sudah pergi.
Firasatku bagus.
"Mereka melanjutkan perjalanan dengan berharap akan bernasib baik"
Kita melihat banyak hal yang menakjubkan.
"Mereka senang"
Luar biasa.
Lihatlah itu.
"Mereka menemukan sesuatu lagi"
- Apa itu? Seperti sebuah peta. /- Itu indah.
Di mana lokasi ini? Sepertinya aku pernah melihat ini di peta.
Seperti komet yang jatuh.
- Jamur? /- Batu Jamur?
"Lokasi itu diberi nama Batu Jamur di peta mereka"
- Itu Batu Jamur? /- Ya.
Batu Jamur?
"Pulau Taveuni terbentuk oleh aliran erupsi lava gunung berapi"
Bebatuan itu mengagumkan.
- Kupikir itu semen /- Sungguh?
- saat melihatnya dari jauh. /- Bebatuan itu tidak menapak tanah.
Batu yang terdekat itu terlihat seperti jamur
Aku mau makan jamur itu.
"Dia punya nafsu makan yang besar"
- "Aku mau makan jamur." /- Jadi, inilah Batu Jamur.
Terlihat indah. Dari kejauhan, itu seperti buatan manusia.
Batu di dekat pantai punya warna yang unik. Hitam.
- Kita jarang melihat batu hitam. /- Benar.
Bebatuan itu luar biasa.
- Entah berapa lama ini terbentuk. /- Benar, bukan?
Tempat ini punya banyak area kecil yang menarik.
Kamu bisa melewatkannya dengan mudah.
"Tae Gon dan Yun Hyeong juga ke tempat Batu Jamur itu"
Ukurannya besar.
Luar biasa.
"Itu tempat berteduh yang bagus"
Ini sempurna.
Aku tidak pernah melihat bebatuan seperti ini.
Warnanya hitam pekat.
Bebatuan ini sangat menarik.
"Sebuah seni yang diukir waktu"
Bagaimana bisa posisinya tetap seperti itu?
Ombak di sini kuat.
Kurasa batu itu terbentuk oleh ombak lalu menjadi halus.
- Ini besar. /- Apa itu?
Kamu lihat? Itu kerang. Biar aku lihat.
- Dagingnya tebal. /- Dagingnya penuh. Ambil kerang ini.
- Kita harus mengambilnya. /- Benar.
Ada kerang di sini.
- Kerang ini berat. /- Kita bisa mengambil 10 kerang.
"Kuharap kita bisa mendapatkan 10 kerang":
Jika dapat 10 kerang, kita bisa makan enak.
Benar.
Ini kerang?
"Dia mengambilnya"
"Cekikikan"
- Tos. /- Lihat.
Dagingnya pasti banyak.
- Kita harus membukanya. /- Benar.
Mari memasaknya. Luar biasa.
Aku dapat lagi.
- Apa itu? /- Sepertinya bisa dimakan.
Ini bisa dimakan.
Matamu tajam.
"Kamu hebat soal menemukan kerang"
Kamu luar biasa.
"Kerangnya di dalam cangkang"
- Kamu harus ikut aku memancing. /- Baiklah.
Kamu harus ikut aku.
"Tae Gon adalah pemancing hebat dan Yun Hyeong punya mata tajam"
Ada ikan di sini?
Pasti ada.
Kita harus pergi ke laut.
Sementara itu, Kang Nam dan Jin Woon pergi menjelajah air terjun.
Aku malu dengan diriku sendiri. Apa yang harus kulakukan?
- Aku juga malu. /- Benar, bukan? Kita berdua.
Kali ini, aku malu dengan diriku sendiri.
- Aku bahkan tidak dapat udang. /- Sungguh?
Ya.
Kita harus tetap berusaha.
Firasatku bagus. Kita sangat bersemangat.
"Dia bergegas"
Jalanmu makin cepat.
- Apa? /- Jalanmu makin cepat.
Kita harus bergegas dan menangkap sesuatu.
Kita harus memperlihatkan kekuatan generasi muda.
Kita mungkin bisa menemukan kepiting kelapa dalam perjalanan.
- Mari tunjukkan kepada mereka. /- Benar. Ini saatnya.
Di sini?
Memancing?
"Penduduk lokal bilang bahwa ini lokasi memancing yang bagus"
Arusnya sangat kuat.
Saat arusnya kuat, belut berenang ke tepi sungai.
- Kita mungkin bisa menangkapnya. /- Dari tepi sungai?
- Mari kita coba. /- Ya.
Kita pasti bisa. Ayo.
Baiklah, ayo.
- Ayo. /- Mari menangkap belut.
- Kita bisa memancing dari sini. /- Dari sini?
Ayo lakukan di sini.
"Mereka bersiap"
"Dan memasang umpan"
Baiklah.
- Bukankah ini bagus? /- Ya.
Teruslah mencari.
Di saat bersamaan, Tim Moon Sik mencari tempat seluncuran air.
Mereka mengikuti sungai.
Fiji penuh dengan air.
- Ini air dan hujan. /- Hujan selalu turun.
Hujannya tidak mau berhenti.
Hati-hati.
"Mereka mengikuti arus sungai ke hulu"
Airnya mengalir menuju kemari.
Ini seluncuran air?
Air mengalir dari atas.
- Ini terbuat alami. /- Terlihat luar biasa.
Aku kagum. Airnya sangat jernih.
Seluncuran air. Selamat datang di seluncuran air.
Astaga.
Di mana ujungnya?
Kamu mau mencobanya?
- Haruskah aku mencobanya? /- Kamu mau?
Aku akan mencobanya.
"Baiklah, ayo lakukan ini"
"Dia orang pertama yang naik seluncuran air"
Kita sudah berjalan jauh. Kita harus mencobanya.
- Moon Sik, hati-hati. /- Gunakan tangan kirimu.
"Dia menyeberang untuk pergi ke titik awal"
"Dia mengambil langkah besar"
Aku besar di perdesaan,
dan penduduk lokal juga melakukan hal ini.
Aku bersemangat. Ayo lakukan ini.
Dari atas?
- Kamu pasti bisa. /- Baiklah.
"Moon Sik, kamu pasti bisa"
"Kamu yang terbaik"
"Dia sampai ke tempat peluncuran"
Bagaimana perasaanmu?
Aku menjadi gugup.
Aku tidak akan mati, bukan?
"Dia sangat tenang"
"Dia bersiap untuk meluncur"
"Pria sejati bersiap untuk meluncur"
Dia akan turun.
- Ayo, Moon Sik! /- Ayo!
"Dia mulai meluncur saat anggota lain memberi semangat"
"Ayo, seluncuran air"
"Arus air ini sangat menyegarkan"
"Meluncur"
"Ini sangat menegangkan"
"Airnya juga jernih"
"Ini bagian yang akan makin cepat"
"Bersorak"
"Dia sangat bersemangat"
"Dia meluncur dengan cepat dan terkena semburan air"
"Topinya hilang"
"Dia berhasil meluncur di air yang menyegarkan"
Kamu luar biasa.
"Dia hebat"
Kamu akan terkejut.
Ini seru.
"Ini tetap seru"
- Ini... /- Itu seru?
- Ya. /- Benarkah?
Airnya dingin?
Ya, tapi jika kamu menyelam,
airnya tidak terlalu dingin.
Hanya terasa dingin pada awalnya.
Aku takut, Dam.
- Sedikit. /- Bagian mana yang paling seru?
Bagian terakhir dan yang sebelumnya.
- Bagian ini? /- Ya.
Aku takut.
Jangan meluncur jika kamu takut. Kamu tidak perlu melakukannya.
Kamu mau mencobanya?
Berhati-hatilah.
"Bo Mi menyeberang untuk ke tempat peluncuran"
"Dia goyah"
"Dia menyeberang dengan perlahan"
Kakiku gemetar.
"Dia berjalan menuju hulu"
Arusnya kencang.
- Arusnya lebih kuat. /- Arusnya kuat.
"Arusnya lebih menakutkan dan kencang dari sebelumnya"
"Arus 20 menit lalu dan sekarang"
Aku terkejut.
Aku mau mencobanya,
tapi arusnya makin kuat.
"Saat dia ingin mencoba meluncur, arusnya makin kuat"
Aku terkejut. Aku bahkan tidak bisa berjalan.
Arusnya sangat kuat.
Bo Mi, terlalu berbahaya untuk meluncur.
Airnya makin deras.
"Arusnya makin kuat"
"Bo Mi berusaha untuk kembali"
Arusnya lebih menakutkan.
Hati-hati.
"Dia ragu-ragu karena arusnya kuat"
Arusnya makin kuat.
"Dia menggertakkan gigi dan mencoba lagi"
"Dia ketakutan"
"Dia kembali dengan selamat"
- Bagus. /- Hebat.
Astaga. Arusnya sangat kuat.
- Airnya makin deras. /- Volume airnya bertambah.
"Para staf juga harus kembali"
Air hujan ikut mengalir.
Berbeda dengan tadi.
Berikan kamera itu lebih dahulu.
Ambil ini.
"Penduduk lokal membantu mereka mengoper kamera itu"
Arusnya sangat kuat. Airnya keruh.
Hati-hati.
"Aku aman sekarang"
Kita sudah aman.
- Masih hujan, bukan? /- Ya.
"Masih turun hujan dan mereka tidak berdaya"
Volume air yang mengalir tiba-tiba makin banyak.
Di tempat lainnya juga pasti berbahaya.
Sepertinya kita harus turun dan memeriksa situasinya.
- Dari atas sini tidak terlihat. /- Ayo turun untuk memeriksa.
Arus air tiba-tiba berubah dan mereka meninggalkan lembah itu.
Kuharap anggota Suku Byung Man lainnya dalam keadaan aman.
- Tunggu. /- Bantu dia.
- Aku bisa merasakannya. /- Sungguh?
- Ya. /- Kamu bisa merasakannya?
"Kang Nam dan Jin Woon masih memancing di hilir"
- Aku merasakan gigitan. /- Gigitan?
- Itu pasti karena arus sungai. /- Lihat.
- Karena arus sungai? /- Benar.
- Karena arus sungai? /- Pasti terlihat jika ada ikan.
- Tidak ada yang kutangkap. /- Apa kita akan dapat ikan?
- Arusnya terlalu kuat. /- Benar.
"Kita harus menunjukkan sesuatu"
Tunggu. Hujannya deras.
"Airnya meluap"
"Arus sungai makin kuat dan permukaan air makin tinggi"
Ini menakutkan.
"Seolah batu itu akan terbawa arus"
Kita harus evakuasi.
"Ayo pergi dari sini"
Permukaan air makin tinggi. Tadi tidak ada air di sini.
Sekarang sudah tergenang air.
Ayo pergi.
"Air itu terlihat marah"
Ayo pergi, Jin Woon.
Sutradara, cepatlah.
- Cepat. /- Ini berbahaya.
- Pak. /- Sutradara.
- Kami tidak bercanda. /- Ini sungguh berbahaya. Cepat.
"Mereka harus segera kembali ke naungan dengan selamat"
- Permukaan air makin tinggi. /- Ini serius.
Bagaimana dengan anggota lain?
- Kita harus ke sana. /- Kita tidak bisa menyeberang.
Tidak mungkin.
Ada apa?
- Setiap kali melakukan sesuatu... /- Bagaimana cara kita menyeberang?
Apa masalahnya kali ini?
"Tali yang mereka ikat kemarin telah terendam air"
Ini serius.
Jika terus seperti ini, naungan kita dalam bahaya.
- Ayo pergi untuk memeriksa. /- Baiklah.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
"Naungan mereka akan kebanjiran"
"Hujan terus turun"
Sepertinya hujan akan terus turun
selama enam jam dari sekarang.
"Para staf memberi tahu Suku Byung Man tentang situasi ini"
Tenda kalian dan seluruh tempat itu
akan kebanjiran malam ini.
- Kebanjiran? /- Jika cuacanya tetap seperti ini.
Naungan kita dekat sungai.
- Itu alasannya? /- Saat pasang,
air dari sisi itu...
- Akan sampai kemari? /- Air akan sampai kemari.
Itu mungkin saja.
Untuk menyintas, kita harus evakuasi.
- Evakuasi? /- Kita akan tinggalkan semuanya?
"Keselamatan harus diutamakan"
Kita akan dalam masalah. Kalau begitu, ayo pergi.
Segeralah evakuasi.
Ayo pergi.
Karena hujan yang tidak terduga,
para staf memutuskan untuk evakuasi.
Aku penasaran dengan kondisi Tea Gon dan Yun Hyong.
Mereka sebaiknya segera pulang.
Suku Byung Man berkemas
sebelum tenda mereka kebanjiran dan bersiap melakukan evakuasi.
Tae Gon dan Yun Hyeong tadinya berencana untuk memancing
di laut, tapi mereka tidak bisa melakukannya.
- Cuacanya buruk. /- Benar.
Kembalilah.
"Mereka tidak berdaya di hadapan alam"
Hujan turun dengan deras dan suhu makin dingin.
Kami kedinginan.
Kami mengalami gejala hipotermia.
Aku merasa berada dalam situasi ekstrem.
Staf tenda utama, kamu bisa mendengarku?
Kami tidak bisa naik perahu karena ombaknya besar dan turun hujan.
Tolong beri tahu situasimu.
Di sini juga hujan deras. Kami berencana untuk evakuasi
karena ada banyak air.
Segeralah evakuasi.
Syuting adalah hal penting, tapi ini situasi berbahaya.
Jadi, kita harus evakuasi secepat mungkin.
Ayo pergi.
Astaga.
Ini situasi yang buruk.
Para staf mengevakuasi Suku ke tempat yang aman
dan memulai rapat darurat untuk membuat rencana.
"Rapat darurat para staf"
Bukankah itu rencana yang lebih baik?
Masalahnya adalah hujan mungkin akan turun lebih deras
dan bahkan kita akan terperangkap pada keesokan paginya.
Malam ini kita tetap di sini, dan besok pagi...
Karena tidak mudah untuk berpindah ke tempat lain,
mereka akan bermalam di tenda utama.
Mereka memutuskan untuk melihat keadaan dan cuaca besok pagi.
Saat aku diberi tahu harus mengungsi mendadak,
aku sangat terkejut.
Permukaan air makin tinggi.
Naungan yang kami buat juga akan tenggelam.
"Naungan itu rentan terhadap hujan"
Hujannya sangat deras sampai kami tidak bisa bertahan.
Itu seperti
kami tidak punya pilihan. Kami berusaha menyelamatkan diri.
Kupikir kami dalam masalah besar.
Saat itu turun hujan dan aku tahu akan segera banjir.
Saat kudengar bahwa kami akan melakukan evakuasi,
aku merasa lega.
Aku takut. Saat melihat air itu, aku ketakutan.
Aku paham bahwa hal itu sangat berbahaya.
Kupikir alam bisa sangat menakutkan.
Bagi manusia, alam bisa penuh kehidupan,
tapi di saat bersamaan, bisa sangat kejam.
Hukum rimba menyebutkan bahwa kita harus beradaptasi
dengan alam dan bukan melawannya.
Tidak seperti kemarin yang buruk, cuaca keesokan harinya cerah.
Mereka sudah melewati banyak tantangan.
Dengan tujuan untuk menyintas, mereka berpencar menjadi tiga tim
dan pergi menjelajahi Taman para Roh.
Mereka pergi menelusuri alam seperti ke laut karang
dan pemandangan tepi pantai yang hanya bisa dilihat di Pulau Taveuni.
"Mengacungkan jempol"
Bagaimana bentuk Taman para Roh. yang akan mereka lihat?
"Hari penjelajahan dimulai"
"Pulau Taveuni, pagi hari ketiga"
"Dia bergegas untuk bersiap-siap"
- Bagaimana perasaanmu? /- Perasaanku?
Ini pasti karena cuaca cerah.
Aku merasa
"Cuaca di Taman cukup cerah"
jauh lebih baik.
Aku merasa senang.
Aku mau menangkap ikan todak hari ini.
Aku mau merasakannya dengan tubuhku.
Menangkap ikan todak butuh usaha lebih dari sekadar dengan tanganku.
"Ada alasan kenapa dia percaya diri?"
Aku juga mengatakan ini kepada Dam. Akhir-akhir ini,
aku beruntung dalam hal memancing.
Aku bilang, tidak seperti biasanya, aku menangkap banyak ikan
dan bisa menangkap semua jenis ikan yang kuinginkan.
"Tangkapannya di tahun 2017"
Aku bilang kepadanya, jika beruntung aku bisa menangkap ikan todak.
Dia laut lepas Pulau Taveuni,
ada tempat memancing ikan todak yang terkenal.
Kamu yakin bisa menangkap ikan todak hari ini?
Jika ada salah satu dari kami yang menangkap ikan itu,
maka orang satunya harus memeganginya dari belakang.
Mari kita coba.
- Itu dia. /- Ikan itu datang.
"Karena ikan todak berukuran besar, mungkin sulit untuk mengangkatnya"
"Mereka memiliki peluang jika bekerja sama menangkap ikan todak"
- Ayo pergi. /- Ayo pergi.
Astaga, aku gugup.
Aku sudah tidak sabar.
"Mereka naik ke perahu memancing"
Tidak ada cuaca menengah.
Antara hujan deras
- Benar. Antara hujan... /- atau sangat terik.
Siapa namamu?
- Jake. Hai. /- Jake?
"Ahli ikan todak menemani mereka"
Jake!
Aku yakin denganmu!
"Rasa putus asa yang berlebihan"
Ikan todak! Aku tidak tahu nama ikan itu dalam bahasa Inggris.
"Nantikan penampilan Jake yang luar biasa"
"Hal terpenting dalam memancing adalah semangat"
Ikan todak!
"Semangatnya bagus, begitu juga dengan cuaca"
Aku mau menangkap ikan todak!
"Itu keberangkatan yang sempurna"
Astaga, warna lautnya indah. Ini warna ikan todak.
Tunggu. Ikan todak hidup di perairan biru?
Ini warna ikan todak.
"Maksudnya dia merasa senang"
Tae Gon, kamu sering berperan menjadi raja.
Kamu akan menjadi raja laut, Jang Bogo.
Kamu Jang Bogo hari ini, mengerti?
Ambil energi dari Jang Bogo.
Tangkap ikan todak!
"Sang raja datang, Tae Gon"
Keluarlah!
"Keluarlah, ikan todak!"
"Lee Tae Gon, si raja laut"
Kurasa kita sudah sampai.
Kurasa ini tempatnya.
Di sini tempatnya?
Ya! Di sini!
Aku sudah siap!
"Dia langsung melempar umpan ke laut"
"Dia melepaskan kail"
"Semuanya dipersiapkan untuk mereka memancing"
Lihat. Cuacanya cerah.
- Bagus. /- Cuacanya bagus.
Semuanya berjalan sesuai seperti yang kamu perkirakan.
- Hari sudah siang. /- Para roh.
Para roh!
Tolong beri kami ikan todak!
"Tolong beri kami ikan todak!"
Para roh.
- Apa kita memancing seperti ini? /- Ya.
- Kita sudah mulai memancing? /- Ya, benar.
Aku tidak tahu.
Kita akan berputar seperti ini.
"Trolling adalah metode menarik ikan saat mereka menyeret umpan"
Pertama, suara mesin membuat ikan
penasaran karena berisik.
Ikan merasakan getaran ombak.
Ikan akan penasaran. Saat melihat perahu, ikan juga melihat umpan.
Saat kita melakukan ini, lihat perahu itu.
- Begitu rupanya. /- Perahu membuat busa di air.
Busa air laut dapat menipu ikan dan kita memanfaatkan hal itu.
"Tae Gon selalu memeriksa waktu"
Air laut sedang surut. Ini waktunya air surut.
"Dia terlihat dapat dipercaya dengan menyilangkan tangan"
"Ini waktunya air laut surut"
Sudah waktunya surut.
Air laut perlahan-lahan surut.
Saat sudah surut, ikan akan berkelompok?
Saat air laut berpindah dari pasang menuju surut,
akan lebih mudah untuk menangkap ikan.
"Pada saat itu, ikan lebih aktif"
Itu terjadi saat pergantian pasang surut.
Sudah satu jam sejak air laut mulai surut.
Arus laut ada di pihak kita.
"Benar bahwa dia bisa diandalkan, tapi"
Kita melakukan trolling, tapi kail ada di sisi itu.
Kamu tahu kenapa semua pancingan ada di sisi kanan?
"Walau dipercepat sepuluh kali, dia tidak bisa berhenti bicara"
"Aku sama cerewetnya seperti Jae Seok saat di perahu memancing"
Dari semua wawancaranya, dia paling cerewet sekarang.
- Maksudmu Tae Gon? /- Ya.
Dia bisa bicara berhari-hari jika menyangkut memancing.
"Ini tiga topik yang dilarang di Korea"
"Yaitu militer, sepak bola, dan memancing"
Ikan pasti sudah menggigit umpannya.
"Hanya ikan yang bisa menghentikannya bicara"
Melihat dari ombaknya, kita akan segera menangkap ikan.
"Para roh. Tolong buat dia berhenti bicara"
Cuacanya bagus di sini.
- Astaga. /- Warna lautnya sangat biru.
Warna air lautnya zamrud.
"Di mana?"
- Aku melihatnya. Indahnya. /- Pemandangan yang indah.
Sangat indah.
"Sama seperti mereka, laut itu muda dan menyegarkan"
Cuacanya bagus.
Pada saat itu, kami bertiga sangat bersenang-senang.
Kami tidak pernah merasa damai, tapi mendapatkannya di sana.
Kami sangat bahagia bisa melihat laut yang indah.
Ini Fiji yang sesungguhnya.
Aku bisa melihat semuanya. Ini luar biasa.
"Di mana letak tempat mereka bisa melihat air laut yang jernih?"
Bagian mana dari Taman yang mereka bertiga datangi?
Itu adalah Karang Pelangi, tempat yang banyak karang,
terletak di antara Pulau Taveuni dan Vanua Levu.
Tempat itu mendapatkan namanya dari karang yang penuh warna
dan terlihat seperti pelangi di dalam laut.
Itu salah satu dari sepuluh tempat menyelam terbaik di dunia.
Ini surga bagi para penyelam.
Tempat ini memiliki 390 jenis karang yang berbeda dan indah.
Karang Pelangi sudah pasti pemandangan yang indah.
"Memasuki pemandangan indah di dalam air"
Karang itu adalah pemandangan indah di laut Fiji.
Kalian sudah siap bergabung dengan mereka?
Lihatlah warna air lautnya.
"Mereka bersiap menyelam"
"Jin Woon langsung membuka baju"
Ini lebih ketat dari perkiraanku.
"Namun"
"Rasa semangatnya melebihi kekuatannya"
Baiklah.
"Jin Woon dan Kang Nam terlihat bersemangat"
"Tapi Bo Mi tidak fokus"
"Ketika saat menyelam sudah dekat, dia makin terlihat gelisah"
Kamu bisa berenang?
Aku takut dengan air dalam.
Aku pernah tenggelam saat masih kecil.
Jadi, aku takut dengan air.
Aku sempat bertanya pada staf apa aku harus menyelam.
"Jika aku harus menyelam ke air dalam"
Jika diharuskan, aku akan berlatih sebelum tampil di acara ini.
Untuk merasa lebih tenang di air, Bo Mi belajar berenang
sebelum pergi ke rimba.
Dia bisa mengatasinya?
Kamu gugup? Ini kali pertamamu selam dangkal di air dalam.
Ya, aku gugup. Aku sedikit gugup sekarang.
"Pada saat itu"
"Jangan sedih, jangan"
"Dengan satu pikiran dan satu tujuan, para pria"
"Menari untuk memberi Bo Mi semangat"
- Kamu pernah memakai rok. /- Itu sudah lama.
Lihatlah ikan tropis itu.
"Ikan itu membuat Bo Mi kagum"
Astaga. Aku sangat menyukainya.
"Menyelamlah"
"Sambutan ikan itu membuat mereka bersemangat"
Luar biasa.
Kamu bisa! Ceritakan bagaimana bentuk ikan itu.
Baiklah.
"Mereka bersiap menuju ke Karang Pelangi"
"Jin Woon yang pertama menyelam"
"Melihat sekeliling"
"Bagaimana, Jin Woon?"
"Mengacungkan jempol"
- Luar biasa. /- Benarkah?
Airnya tidak langsung dalam, bukan?
Abisa mengapung?
- Pakaian itu membantumu mengapung. /- Benarkah?
"Dia masuk ke air setelah mengumpulkan keberanian"
"Terlihat seperti ada yang menariknya"
Astaga, airnya dingin! Airnya sangat dingin.
Tetaplah di sampingku, mengerti?
"Tapi dia berhasil melakukan hal yang harus dilakukannya"
Ibu!
Ini luar biasa.
"Dia memancing"
"Rasa penasarannya"
"Dia memutar di dalam air"
"Berteriak karena bersemangat"
"Dia mengacungkan jempol"
"Dia sudah memasuki dunia baru"
"Sepertinya dia kesulitan di dalam air"
"Ikuti saja aku"
"Dia mulai mengikuti Jin Woon"
"Yang berenang di depan"
"Dia perlahan-lahan mendekati Karang Pelangi"
"Apa itu?"
Ribuan ikan melewatiku.
Aku merasa sudah berteman dengan ikan.
Indah sekali.
Aku biasanya takut dengan air.
Pemandangan indah membuatku mau melihat lagi.
Aku berenang ke depan.
"Bo Mi bukan perenang berpengalaman"
Jin Woon tetap di sampingku dan bilang,
"Ayo berenang dengan kecepatan ini." Dia banyak membantuku.
Aku sangat bersyukur.
Cara berenang Bo Mi yang tidak menahan diri
terlihat sangat indah.
Pemandangan dalam laut terlihat menakjubkan.
Aku seperti sedang melihat film.
Aku menyukainya.
"Jin Woon menyelam"
"Dia terlihat indah"
"Aku pangeran laut"
"Selagi mereka berdua terhanyut dalam penjelajahan itu"
"Kang Nam yang punya izin menyelam, tiba di tempat penyelaman"
"Dia akan menyelam cukup dalam"
"Kudengar tempat ini indah"
Sejujurnya, aku sudah pernah menyelam di banyak tempat.
Kupikir, "Aku yakin tempat ini sama saja."
Laut ini berbeda.
"Kang Nam tiba di batu karang"
"Pemandangan itu menakjubkan di perairan dalam"
"Ikuti aku"
"Sekelompok ikan menyambutnya"
"Dan menari seperti kelopak bunga"
Aku paham kenapa orang menyebutnya Karang Pelangi.
Jingga, merah muda, biru... Aku tiba-tiba melihat banyak warna.
Ada ikan indah.
Aku melihat warna pelangi.
"Puddingwife wrasse"
"Ikan betok"
"Ikan trompet"
"Apa itu?"
"Cacing pohon Natal"
Karangnya seperti pelangi. Warnanya sangat cerah.
Sinar matahari membuat pemandangan itu seperti seni.
Aku bersemangat.
"Dia menemukan harta berkilau di dalam air"
"Ini laut terindah"
Jin Woon dan Bo Mi mencapai ke laut dalam.
"Mereka berenang mendekati karang"
Walau lelah, aku tidak bisa berhenti menyelam.
Aku merasa telah menjadi putri duyung.
"Itu putri duyung!"
"Bukan, itu Bo Mi"
Luar biasa.
Aku lupa tentang kesulitan pada hari sebelumnya.
"Mereka merasa seperti ada di tempat tanpa gravitasi"
"Ayo menyelam bersama kali ini"
"Dia mengikuti Jin Woon"
"Dan berenang tanpa ragu"
"Bo Mi mengatasi ketakutannya dengan air"
"Kang Nam menjelajah laut yang dalam dan gelap"
"Namun"
"Ayo pergi ke sana"
"Itu sangat besar"
Aku terkejut.
Saat merasakan sesuatu dan melihat sekeliling,
aku melihat sesuatu yang tidak kubayangkan,
bunga raksasa.
Ada 500 sampai 1.000 mawar. Ukurannya sangat besar.
Ukurannya sangat besar.
"Itu pemandangan yang belum pernah dilihatnya"
"Bunga misterius apa ini?"
Aku merinding saat melihatnya.
Apa ini?
"Apa ini?"
- Apa ini? /- Karang.
Aku tanya dengan juru kamera.,
tapi dia bilang baru kali pertama melihatnya.
Aku berteriak di dalam air.
Kami berdua terkejut.
Kamu tidak bisa melihatnya di tempat lain.
"Mereka tidak menduga akan melihat kumpulan bunga"
"Dia tidak tahu cara menunjukkan rasa takjubnya"
Komikus menggambarkan sesuatu dari imajinasi mereka.
Itulah yang kurasakan.
"Ukuran besar dan bentuk seperti itu hanya ada di dalam komik"
Itu karang yang besar.
"Aku karakter utama dari komik ini"
"Dia Oscar yang ada di taman bunga?"
"Dia bertepuk tangan untuk keindahan alam ini"
Aku merasa kagum.
Kupikir ada dunia yang berbeda di dalam laut.
"Lautan kenyataan terbentang belum terjamah"
"Dia kembali dengan perasaan puas"
Itu tadi luar biasa.
Bahkan juru kamera terkejut.
Dia sudah menyelam 3.000 kali.
- Tidak pernah kulihat sebesar itu. /- Besar, bukan?
Itu indah.
"Apa putri duyung lupa cara berjalan?"
Luar biasa.
Itu luar biasa.
Mereka bertemu dunia baru di bawah laut saat menyintas.
Itu karunia dari Tuhan.
Sementara itu, Moon Sik mendatangi seluncuran air itu lagi
bersama Cho Rong dan Yun Hyeong.
Kita harus menaiki seluncuran air karena sudah sampai di sini.
Aku suka ketegangan.
Cho Rong, kamu baik-baik saja?
"Dia kesulitan kemarin karena matanya"
Ya, mataku masih berkedip-kedip.
Lihat mataku. Berkedip-kedip.
Matamu sudah membaik, bukan?
Mataku sudah sembuh. Sungguh.
Mataku berkilau.
Mendengar suara air membuatku merasa segar.
Bagaimana cara kita menuruninya?
- Menakutkan! /- Apa kita bisa menuruninya?
"Mereka terkejut saat melihat air itu"
Di mana ujungnya?
Airnya tidak terlalu banyak hari ini.
Dibandingkan kemarin, airnya lebih jernih.
- Airnya banyak kemarin. /- Itu pasti menakutkan.
Ini sedikit menakutkan.
Di mana kedua ujung seluncuran air ini?
Kamu lihat bagian putih dari air itu?
Itu titik awalnya.
Mereka bisa meluncur 30 m tanpa berhenti.
Ini taman bermain yang aneh, seluncuran air alami.
Jumlah air dan kesenangan yang tepat.
Bisakah kita menuruninya?
synced by @sultan khilaf
- Kamu yang pertama. /- Ini menakutkan.
- Semangat. /- Semangat.
- Aku yakin airnya dingin. /- Benar.
Airnya dingin.
Aku harus pemanasan.
"Dia mulai melakukan pemanasan"
Hati-hati.
"Harus melakukan pemanasan sebelum memasuki air dingin"
Ini lebih baik dari kemarin.
"Air yang lebih sedikit membuat hal itu lebih menyenangkan"
"Dia langsung masuk"
Tidak masalah.
Semangat.
"Dia langsung turun"
Berjuang.
"itu pemandangan menyegarkan"
Astaga.
"Moon Sik meluncur seperti ahli"
"Seluncur air alami itu punya jalur yang halus"
Astaga.
"Berteriak"
"Kecepatan sempurna"
"Dia meluncur dengan cepat"
"Berteriak"
"Dia melewati sudut itu"
"Dan tiba di bawah"
"Astaga"
Kamu baik-baik saja?
"Aku baik-baik saja"
Kamu keren.
"Bagus, Moon Sik"
"Sepertinya air itu dingin"
Airnya dingin.
"Aku juga akan mencobanya"
Ayo.
"Sekarang giliran anggota termuda"
Aku takut.
Astaga, aku takut.
- Apa yang harus kulakukan? /- Arusnya terlalu kuat.
Apa arusnya terlalu kuat?
Apa ini?
"Ayo meluncur"
- Haruskah aku terlebih dahulu? /- Kamu dahulu.
- Aku akan langsung mengikutimu. /- Baiklah.
- Lihat aku meluncur. /- Lalu aku akan mengikutimu.
Baiklah.
"Yun Hyeong masuk ke air dengan hati-hati"
- Hati-hati. /- Tidak sedingin yang kuduga.
- Benarkah? /- Tidak sedingin yang kuduga.
Hati-hati.
Aku meluncur.
Semangat.
"Awalnya, dia sedikit membasahi tubuhnya"
"Penonton itu terlihat bersemangat"
"Lereng itu tidak curam di lokasi awal"
"Lalu dia meluncur makin cepat"
"Makin cepat"
"Seluncuran air Fiji sudah dibuka"
"Yun Hyeong meluncur dengan cepat"
"Itu gabungan antara air dingin dan kecepatan"
"Setengah berteriak dan setengah bersorak"
Itu dia. Itu dia.
"Pada akhirnya, dia menelan banyak air"
"Itu tetap seru"
Seru sekali.
"Aku meluncur dengan sekuat tenaga"
"Meluncur dengan perlahan"
Aku takut.
"Sementara itu, Cho Rong"
"Ketakutan"
Astaga. Tolong aku.
"Apa aku bisa meluncur?"
Semoga beruntung. Semangat.
Astaga.
Astaga, airnya dingin.
"Airnya dingin dan arusnya kuat"
Arusnya terlalu kuat.
"Awalnya meluncur dengan lambat"
Ini seru.
"Dia berubah pikiran dalam lima detik"
Aku meluncur.
"Berani"
"Menuruni seluncuran air"
"Berteriak"
"Dia sungguh takut pada awalnya?"
"Mustahil untuk mengetahui dia tertawa atau berteriak"
Bokongku sakit.
Itu seru.
"Walau sakit, ini seru"
"Dia memasuki bagian yang cepat"
"Ini iklan taman rekreasi air?"
"Hubungi Apink jika kamu mau mereka sebagai model taman rekreasi air"
"Seluruh tubuhnya terendam air di bagian akhir"
"Kamu haus, Cho Rong?"
"Walau meminum air, dia tetap bersemangat"
Seru sekali.
"Tertawa"
"Moon Sik membantu anggota termuda"
Banyak air yang kutelan.
- Benarkah? /- Ya.
Cho Rong,
kamu terjatuh di bagian bokong.
- Kamu baik-baik saja? /- Ya.
"Ketegangan itu membuat mereka melupakan rasa sakit itu"
Luar biasa.
Seru sekali.
Kamu hebat.
Haruskah kita menyelam?
- Astaga. /- Ini luar biasa.
Ini luar biasa.
Sungguh setinggi ini?
"Saat mereka melihat dari atas"
"Ketinggian itu membuatnya pusing"
"Ketinggian itu menakutkan"
Airnya dalam.
"Moon Sik mempersiapkan diri, selagi Yun Hyeong ragu-ragu"
Baiklah.
Aku yang pertama melompat.
Hati-hati.
The Law of Jungle, semangat!
Ayo!
"Melompat"
"Dia melompat tanpa ragu"
- Luar biasa. /- Dia keren.
Baiklah. Aku melompat.
"Yun Hyeong bersiap untuk melompat"
- The Law of Jungle. /- Taman para Roh.
- Semangat. /- Semangat.
Semangat.
"Dia melompat tanpa ragu-ragu"
"Yun Hyeong sangat hebat"
"Semoga berhasil"
Aku ingin melakukannya lagi. Biarkan aku melompat lagi.
- Itu menyenangkan. /- Dia ketagihan.
Taman para Roh, semangat.
"Yun Hyeong ketagihan"
Biarkan aku melompat lagi.
"Tidak ada yang bisa menolak pengalaman itu setelah mencobanya"
Ini menyenangkan.
Itu sama dengan taman air. Aku sangat menikmatinya.
Itu kali pertamaku menyelam, tapi aku sangat menikmatinya.
Aku melompat sekitar tiga kali.
"Dia merasa puas"
Aku merasa seperti kembali menjadi anak-anak.
Itu sangat menarik.
Arusnya lebih cepat dari yang kubayangkan.
Itu benar-benar seperti seluncuran.
Aku senang bermain di taman bermain
yang diciptakan oleh alam.
Itu mengagumkan.
Aku meminum banyak air.
Dengan seluncuran air yang menyegarkan,
mereka melepas rasa lelah yang merasa rasakan.
Omong-omong, apakah tim memancing menangkap sesuatu?
"Tae Gon dan Dam masih menunggu ikan menggigit umpannya"
Bukankah burung seperti burung camar terbang di atas ikan?
Biasanya begitu.
- Akan bagus jika ada burung. /- Artinya di sana ada ikan.
Akan bagus jika ada burung.
"Di mana burungnya?"
- Aku melihat sekawanan burung. /- Di mana?
Aku melihat sekawanan burung. Jumlahnya banyak.
"Kalian lihat burung-burung itu?"
Burung-burung.
Burungnya ada banyak.
"Mereka menemukan sekawanan burung"
Luar biasa.
Burungnya ada banyak.
"Mereka senang melihat sekawanan burung"
- Ada burung-burung. /- Tuna.
- Tuna? /- Tuna.
- Tuna. /- Tuna.
- Tuna. /- Ayo kita pergi.
- Ada burung-burung. /- Baiklah.
Ini bagus.
Aku belum pernah melihat burung sebanyak itu.
Mereka pasti sedang berburu.
Itu berarti ada ikan teri di bawah air.
Itu berarti
ada banyak ikan di bawah air.
- Itu burung terbanyak yang kulihat. /- Sungguh?
Aku pernah melihat 10 atau 20 burung. Di sana, sepertinya
ada sekitar 200 burung.
"Ratusan burung merupakan bukti kuat adanya ikan"
- Ada ikan di sini. /- Benar.
Burung-burung mengitari tempat itu.
Hujannya turun.
"Mereka berada di dekat ikan todak atau tuna"
Kurasa di sana tidak akan hujan.
"Kamu dengar itu?"
"Suara tarikan pancing"
"Jorannya bengkok"
"Apa yang terjadi?"
- Bangun. Ayolah. /- Apa yang terjadi?
- Ada ikan di sini. /- Benar.
Burung-burung mengitari tempat itu.
Hujannya turun.
"Mereka berada di dekat
ikan todak atau tuna"
Kurasa di sana tidak akan hujan.
"Kamu dengar itu?"
"Suara tarikan pancing"
"Jorannya bengkok"
"Apa yang terjadi?"
- Bangun. Ayolah. /- Apa yang terjadi?
Ayolah.
Kamu dengar itu?
Apa itu tadi?
- Dia juga mendengarnya. /- Jorannya agak bengkok.
Jorannya agak begkok.
Hujannya turun.
Aku sangat terkejut.
- Artinya ikan sempat menggigitnya. /- Sungguh?
Ada ikannya.
Ikannya menyentuh umpan.
Ikan itu menggigit dan melepaskannya.
- Kamu mendengarnya, bukan? /- Itu membangunkanku.
Inilah yang terjadi.
Ikan itu datang saat kamu melepaskannya
dan menyerah.
"Ikan itu melawan"
Rasanya sangat luar biasa mendengar suara itu.
Burung-burung itu harus ada di sini lebih lama lagi.
Kenapa burung-burung itu menyebar?
"Apa?"
- Ikannya pasti menyebar. /- Ke mana perginya?
- Aku yakin mereka benci perahu ini. /- Aku tahu. Mereka menyebar.
"Burung-burung itu menghilang setelah gigitan pertama"
Kami mencari daerah yang didekati kawanan burung.
"Namun, ikan tetap belum menggigit umpan"
Saat itulah aku menjadi khawatir.
"Seharusnya tidak seperti ini. Kumohon."
"Kumohon gigitlah umpannya."
"Tae Gon memohon kepada ikan"
Itu menjengkelkan.
"Dia teringat"
"Kenangannya yang menyakitkan"
"Dia merasa percaya diri di Siberia"
"Namun, dia gagal menangkap ikan"
"Tae Gon tidak pernah menangkap ikan di The Law of Jungle"
"Dia selalu percaya diri"
"Di Brunei, dia mematahkan jorannya"
Jika aku gagal lagi,
aku akan hidup dengan tenang.
Aku tidak akan bicara tentang memancing.
Bagaimana aku akan memancing saat kembali ke Korea?
Gagal menangkap ikan itu sangat mudah.
"Dia mulai memberikan alasan"
Kamu bisa gagal 10 kali dari 10 kali mencoba.
"Melantur"
Itu sangat sulit untuk berhasil
selama syuting yang berlangsung lima jam.
"Enam jam telah berlalu"
"Kamera dimatikan satu per satu"
"Akankah mereka menyerah?"
Mungkin kita akan menangkap dua ikan sekaligus.
- Ikannya akan datang. /- Firasatku bagus tentang ini.
"Mereka belum putus harapan"
- Ikannya bukan tuna saja. /- Kamu benar.
- Ada barakuda. /- Barakuda. Kerapu.
- Lemadang. /- Lemadang.
Kurasa tidak ada banyak ikan.
Hanya yang beruntung yang bisa menangkap ikan.
- Ayolah. /- Minggir.
- Minggir. /- Itu seekor ikan.
- Itu seekor ikan. /- Baiklah.
Di sini.
- Minggir. /- Berikan kepadaku.
"Joran yang ini"
"Gerakannya tidak tersorot kamera"
- Minggir. /- Di sini.
- Yang mana? /- Minggir.
Apakah ikannya terlepas?
Ikannya terlepas.
"Astaga"
Ikannya mudah terlepas.
Sekarang kita tahu di bawah sana ada ikan.
"Melolong"
Sial sekali!
"Harapan ada di pihak kita"
Baiklah.
"Ikan akan datang lagi"
- Ikannya akan datang lagi. /- Lututku tergores.
- Kamu dengar suaranya? /- Ya, aku mendengarnya.
Suara itu bertahan lebih lama kali ini.
- Aku melihat ikan melompat. /- Di mana?
Aku melihat ikan melompat.
- Benarkah? /- Ya.
Itu dia.
Jika ikan itu menggigit lagi, itu akan menjadi yang kali ketiga.
Kita akan menangkap ikan di percobaan ketiga kita.
Benarkah?
- Baiklah. /- Inilah tempatnya.
- Astaga. /- Hati-hati.
"Moon Sik, Cho Rong, dan Yun Hyeong sedang berkeliling"
Lautnya keren.
Itu Pulau Jeju!
Itu benar-benar terlihat seperti Pulau Jeju.
Bebatuannya terlihat seperti pulau Jeju.
- Kita berada di Pulau Jeju. /- Itu bulan biru.
- Bulan biru? /- Lubang biru.
Di mana itu?
"Kagum"
"Apakah ada sesuatu?"
Itu pasti lubang biru.
- Itu luar biasa. /- Pasti itu lubangnya.
"Sebuah semburan air menembak ke atas dari pantai"
Semburan air yang tinggi muncul dari pantai.
Ini adalah lubang semburan.
Saat ombak memasuki lubang
yang tercipta karena aktivitas vulkanik,
air laut yang ada di dalam menyembur ke atas
karena tekanan air.
Semburan air yang besar dan kuat
membuat pemandangan yang indah.
"Itu seperti animasi komputer di film"
"Semburannya pasti besar jika dilihat dari dekat"
Itu memusingkan.
Ini dia.
"Cho Rong mengangkat tangannya"
"Ini seperti"
"Film Frozen"
"Itu dia!"
"Cho Rong, putri pesulap"
"Mereka berseru saat Cho Rong mengangkat tangannya"
"Ini menyenangkan"
Bagaimana airnya bisa menyembur seperti itu?
"Yun Hyeong mengalami saat mengharukan"
- Apa itu? /- Itu seperti pelembap udara.
- Seperti kabut. /- Kabut?
- Benarkah? /- Seperti bidet.
- Bidet? /- Haruskah kita duduk di sana?
Kamu teringat bidet saat melihat itu?
- Seperti ini. /- Begitu rupanya.
"Aku bisa bicara dengan tubuhku"
"Bidet terbesar di dunia"
Haruskah kita pergi sedekat mungkin?
"Mereka ingin melihat bidet itu dari dekat"
- Aku kira itu lubang biru. /- Begitu juga aku.
- Aku kira juga begitu. /- Tapi itu lubang semburan.
Ya, itulah yang aku kira.
- Astaga! /- Astaga.
"Itu lebih memikat jika dilihat dari dekat"
Kamu ingin tahu seperti apa dalamnya?
- Ya. /- Aku ingin melihat lubangnya.
- Aku akan melihatnya. /- Itu berbahaya.
- Aku akan pergi ke sini. /- Bagaimana jika ombaknya datang?
"Moon Sik memimpin jalan"
"Dia bergerak mendekat dengan hati-hati"
- Hati-hati. /- Hati-hati.
Ada lubang.
Ombaknya datang.
"Airnya menyembur pada saat itu"
"Pergi ke sumber semburan air itu"
"Menyembur"
"Semburannya sangat kuat"
"Tidak bisa melihat apa pun"
"Saat kamu lihat lubang semburannya dari dekat"
"Semburan air yang kuat akan keluar"
"Takut"
"Tepat pada saat dia lengah"
"Dia diserang oleh ombak yang kuat"
"Siraman air garam yang mendadak"
- Astaga. /- Astaga.
Tolong aku!
- Tolong jangan sakiti aku. /- Kemarilah.
"Astaga"
- Ombaknya makin kuat. /- Kenapa itu makin kuat?
- Kita disuruh mundur. /- Dia tidak mau kita ke sana.
- Laut tidak menginginkan kita. /- Katanya, "Jangan mendekat."
- Seperti semburan ikan paus. /- Ya.
"Mereka menjaga jarak aman dari lubang semburan itu"
- Itu seperti naga yang bernapas. /- Ya.
Cantik sekali.
- Benar. /- Sungguh.
"Mereka menikmati istirahat singkat di depan lubang semburan"
"Berteriak"
"Tapi"
"Mereka disiram dengan air laut"
"Mereka tetap bersemangat"
- Luar biasa. /- Mengagumkan.
"Yun Hyeong memberi nilai 10 dari 10"
"Mereka sangat senang"
Badanku basah.
- Ini keren. /- Aku basah kuyup.
- Ini ada satu lagi. /- Ini dia.
"Ombaknya sedang bermain dengan mereka"
"Mereka basah kuyup"
Ini mengagumkan.
"Saat mereka basah kuyup, mereka harus berhenti bermain"
Astaga, badan kita basah kuyup.
Ayo kita pergi.
"Baiklah, kita akan pergi"
Kurasa mereka tidak ingin kita ada di sini.
Menjadi basah tidak lagi menjadi masalah.
Mereka selesai menjelajahi lubang semburan itu.
"Penjelajahan lubang semburan telah selesai"
Ayo kita pergi.
- Ini adalah air tawar. /- Ya.
Bukankah akan ada ikannya?
- Trout atau belut. /- Kita belum menangkap ikan trout.
Kawan-kawan, kalian dengar ini?
- Itu adalah air terjun. /- Kamu dengar suara airnya?
Apakah itu sangat dekat?
- Kedengarannya mengagumkan. /- Aku suka ini.
- Suara alam yang kasar. /- Itu dia.
- Aku melihatnya. /- Apa yang kamu lihat?
Aku melihatnya.
"Harapan mereka untuk menangkap ikan bertambah"
"Mari kita lihat"
"Mereka baru mendengar tentang tiga air terjun"
"Seperti apakah wujudnya?"
Itu dia.
"Di dalam hutan yang tenang itu"
"Ada tiga air terjun dengan energi yang besar"
Ada tiga air terjun
di rimba yang berpohon lebat. Ini seperti CG.
"Pemandangan alam yang indah dan harmonis"
Aku pernah lihat satu atau dua, tapi tidak tiga air terjun.
Satu, dua, tiga.
Dari dekat, itu agak menakutkan.
"Energinya sangat besar"
Aku hanya bisa melihat tingkat pertama dan kedua.
Tapi ada tingkat ketiga yang sangat besar di belakang.
Itu sangat luar biasa.
Tapi ada rahasia dari tiga air terjun itu
yang tidak mereka ketahui.
Jika kamu masuk lebih jauh,
kamu bisa lihat bahwa sebenarnya itu adalah tujuh air terjun.
"Totalnya ada tujuh tingkatan!"
Itu pemandangan yang sangat mengagumkan.
"Alam yang hebat punya rahasia yang berlimpah"
Itu tempat yang bagus untuk memancing.
Kamu harus pergi ke sana dan berdiri di bawah air terjun.
Tim yang datang sebelum kita melakukan itu.
"Itu karena mereka binatang buas"
Itu terlalu menakutkan.
Aku harus melepas pakaianku. Haruskah aku tetap memakainya?
"Mari kita mulai berburu!"
Kamu pasti kedinginan.
"Jin Woon sudah sering melepas pakaiannya hari ini"
Rasanya jauh lebih dingin saat pakaianmu basah.
- Benarkah? /- Ya.
Apakah itu benar?
"Aku adalah idola dari Apink yang polos"
"Tapi untuk berburu aku akan"
"Astaga"
- Kamu serius? /- Tidak.
"Bo Mi sangat nakal"
Dingin sekali!
"Airnya dingin, tapi kami akan berburu"
"Bersiap-siap untuk menyelam"
"Semuanya yakin ini tempat menangkap ikan"
"Aku adalah binatang buas berambut kuning"
"Si Buas Kang Nam datang"
"Dia mengabaikan suhu dinginnya"
"Dan bersiap menyambut mangsanya"
"Jin Woon yang penuh energi"
"Juga ikut menyelam"
"Mereka berburu bersama sebagai tim"
"Mereka menyelam hingga dalam. Perburuan sesungguhnya dimulai"
"Itu tidak akan seperti perburuan udang"
"Bo Mi tidak diam saja"
"Dia menjelajah dengan penuh semangat"
"Kang Nam dan Jin Woon memimpin perburuan"
"Bo Mi mengikuti mereka di belakang"
"Bo Mi mencari ikan"
"Pada saat itu"
"Dia melihat sekawanan ikan"
Ada ikan!
- Benarkah? /- Ya.
Mungkin itu ikan trout atau belut"
"Kang Nam di sebelah kiri dan Jin Woon di sebelah kanan"
"Bo Mi adalah panglima tertinggi"
"Mad Max, Fury Waterfall"
"Konsentrasi. Mereka ada di sini"
"Tapi"
"Tidak ada apa pun"
"Ikan, di mana kamu bersembunyi?"
"Bo Mi merasa malu"
Aku kedinginan.
"Apa aku melihat hantu ikan?"
"Aku tidak melihat apa pun"
Haruskah kita pergi ke sana?
Kurasa lebih baik berada di air.
Bukan itu.
Aku tidak melihat ikan.
"Tapi terlalu dini untuk menyerah"
"Mereka harus pindah ke hilir"
"Di mana arusnya lebih lemah tidak seperti di hulu"
"Membuka lembaran baru"
"Mereka mencari dengan semangat tinggi"
"Pada saat itu"
"Seekor ikan perak terlihat"
Itu dia!
Ada ikan.
- Kamu membuatku takut. Apa? /- Ada ikan.
- Apa? /- Ada ikan.
- Benarkah? /- Kamu tidak melihatnya?
Apa hanya aku yang melihatnya?
"Jin Woon bersiap untuk menyelam dengan cepat"
"Apakah di sekitar sini?"
"Melihat ke sekeliling"
"Kang Nam juga menyelam"
"Aku di sini"
"Akankah Kang Nam"
"Atau Jin Woon?"
"Dia membidik"
"Dan menembak"
"Mereka mencobanya bersamaan"
Aku mendapatkannya!
"Dia menangkap ikan perak itu!"
- Aku mendapatkannya! /- Bagus!
Lihat!
- Aku mendapatkannya! /- Bagaimana kamu menangkapnya?
"Kang Nam berhasil menangkap ikan"
"Ikan flagtail tinggal di zona air payau"
Itu sangat keren.
Bagaimana kamu menangkapnya?
Aku menusuknya.
- Seperti ini saja? /- Ya.
Astaga. Itu keren.
"Kang Nam sangat bersemangat untuk berburu"
Biar kusentuh...
"Sepertinya dia terkena ledakan telapak tangan"
"Sementara Kang Nam sangat senang dengan hasil tangkapannya"
Aku akan menangkap yang besar.
"Jin Woon yang tidak beruntung terlihat berkecil hati"
"Dia merapatkan giginya"
Jin Woon, ada ikan yang besar. Itu besar sekali.
Ikannya besar.
Ada ikan yang besar.
"Jin Woon terhuyung-huyung ke tempat yang Kang Nam tunjuk"
- Apakah ikannya besar sekali? /- Ya.
"Tersandung"
"Aku tidak akan biarkan ikan itu lolos"
"Berenang dengan santai"
"Tembakan"
"Penuh semangat"
"Begitu dia melempar harpun itu"
"Dia terhuyung-huyung lagi"
"Apakah Jin Woon punya kaki yang lemah?"
"Ke mana perginya?"
"Sepertinya dia tidak akan menangkap apa pun hari ini"
- Ada satu lagi. /- Di mana?
Di sana.
"Makanan hari ini ada di ujung jari Bo Mi"
"Kang Nam langsung menyelam"
"Mengamati dengan saksama"
"Menusuk"
Astaga, itu mengagumkan.
Kamu menangkapnya?
Ya! Kita punya dua ikan!
"Pria yang kuat, Kang Nam"
"Dan"
"Pria yang sangat sial, Jin Woon"
Ikannya ada begitu banyak, tapi aku tidak menangkap satu pun.
"Bagaimana perasaanmu pada saat itu?"
Kang Nam mulai menunjukkan apa yang bisa dia lakukan.
Tapi aku belum melakukan apa pun.
Itulah yang kupikirkan pada saat itu.
"Tubuhnya terlalu kekar untuk tidak menangkap apa pun"
Kamu bisa menangkap ikan!
Kamu pasti bisa!
"Bo Mi memberi semangat Jin Woon dengan suara yang keras"
Semoga berhasil!
"Konser solo Bo Mi di Fiji"
"Dia memulainya dengan rampai lagu-lagu Apink"
"Diri Bo Mi yang ketujuh, badut, telah muncul"
Itu dia.
"Dia melakukan tarian hula Hawaii"
"Dan tarian lagu punk rock. Tariannya lintas genre"
"Astaga, aku memberikan semuanya"
"Bo Mi sudah pergi"
"Konser Solo Bo Mi Sukses"
Kang Nam menangkap dua temanku.
Sebenarnya aku putri duyung.
"Di sinilah teman-temanku berkumpul"
Tadi aku bertengkar dengan teman-temanku.
Hubungan kami sedang tidak baik, jadi, aku tidak bisa menangkapnya.
"Bo Mi, kamu boleh berhenti sekarang"
"Bo Mi, si badut, berubah menjadi putri duyung"
Mengepak.
"Jadi, putri duyung Fiji"
"Hidup bahagia selamanya"
"Kenapa dia melakukan itu?"
Astaga. Hari sudah mulai gelap.
Kang Nam!
"Dia masih asyik berburu"
Apa? Kamu memanggilku?
Hari sudah mulai gelap.
Mereka berusaha keras memburu ikan di air terjun yang dingin,
tapi mereka hanya menangkap dua ikan kecil.
Tae Gon dan Dam adalah harapan terakhir suku itu.
Cuacanya menjadi sangat cerah.
- Cuacanya menjadi jauh lebih baik. /- Ini bagus.
"Mereka sudah berburu selama 6 jam. Inilah saat yang paling cerah"
"Umpan yang berkilau karena matahari sangat cocok untuk memikat ikan"
"Raja harapan mulai bertarung lagi"
"Dia tenggelam dalam pemikirannya di samping joran"
"Dia sudah bertekad"
Jika kamu tidak menangkap apa pun, kamu harus mengganti umpan
setiap 30 menit atau 1 jam.
- Astaga. Lihat burung-burung itu! /- Apa? Apa itu?
Itu adalah burung sungguhan!
Mereka berkerumun.
- Mungkin mereka melihat ikan. /- Begitu rupanya.
Lihat. Bagaimana mungkin ada begitu banyak burung di sana?
- Mereka menangkap ikan di sana. /- Cepat!
- Kita harus bergegas. /- Naikkan kecepatannya!
"Perahunya makin cepat"
- Lihat! Ada burung di mana-mana. /- Bagus. Kita pasti berhasil.
- Burungnya banyak sekali. /- Baiklah.
"Ini akan menjadi luar biasa"
Itu luar biasa.
Itu penuh dengan ikan.
- Hei, ada tuna di sana. /- Astaga!
"Menepuk tangannya"
"Mereka merasa amat gembira"
Apakah itu tuna?
Aku yakin 100 persen itu tuna.
"Ada satu lagi yang jauh dari mereka"
Ikan sebesar ini melompat di air.
Mereka berburu makanan. Lihatlah burung-burung itu di sana.
Burung-burung itu berburu makanan.
- Mereka masuk ke air. Lihat. /- Benar. Astaga.
- Apa itu? /- Itu melompat.
"Ikan melarikan diri dengan melompat di air"
Mereka mencoba melarikan diri.
- Kenapa begitu? /- Mereka mencoba melarikan diri.
Hei, bersiaplah. Tetap waspada.
Aku harus menyiapkan diri.
Aku melihat mereka melompat. Berarti pasti ada banyak ikan.
Mereka menggigit!
"Ikannya menggigit umpan kedua joran itu"
"Ayo kita pergi"
- Mereka menggigit kedua umpannya. /- Dua-duanya.
"Mereka harus memegang jorannya"
Mereka memakan umpannya. Apa yang harus kita lakukan?
"Mereka langsung berbaris untuk bertempur"
Lihatlah itu! Ikannya melompat! Kita dapat ikannya.
- Bagaimana ini? Ikannya melompat! /- Tahanlah.
Ikannya ada di sini.
"Tae Gon menangani yang pertama"
Hei, di sini. Lihat.
Ikannya berhasil lolos.
- Tidak. Yang ini tidak. /- Yang ini masih ada ikannya.
- Mundur /- Ikannya berhasil lolos.
"Sekarang, satu lawan satu"
- Itu karena mengganti umpan. /- Itu mengagumkan.
- Sudah kubilang itu akan berhasil. /- Aku melihat ikan melompat!
- Tunggu. /- Jangan biarkan ikan itu lolos.
Tunggu. Ikan memakan umpannya. Biar kulakukan pelan-pelan.
Aku melihat ikan itu melompat!
"Dia akan menariknya sekarang"
"Itu adalah kombinasi teknik dan kekuatan"
Aku melihatnya melompat ke atas air!
Ikannya melompat dari bawah air. Aku melihatnya!
- Aku melihatnya. /- Beri aku waktu sebentar.
- Itu besar sekali. /- Tunggu.
- Ada apa? Apa ikannya lolos? /- Tunggu.
Aku tidak merasa ikannya melawan lagi.
- Tidak, aku masih mendapatkannya. /- Benarkah? Bagus.
"Pertempurannya berlanjut"
Aku masih mendapatkannya. Sungguh,
- tapi ikannya tidak terlalu besar. /- Benarkah?
- Benar. /- Tapi itu terlihat sangat besar.
Aku masih mendapatkannya, tapi...
- Ini dia. /- Itu dia!
Ada di sana! Itu sangat dekat.
"Bayangannya terlihat buram"
"Ikan itu akan memperlihatkan dirinya sendiri"
Ada di sana! Itu sangat dekat.
Aku mendapatkannya.
- Pelan-pelan. /- Santai saja. Tenanglah.
- Perlahan. Itu lemadang! /- Apa itu?
"Lemadang?"
- Itu ikan lemadang. /- Lemadang?
- Kurasa itu ikan lemadang. /- Hore!
- Ya! Itu lemadang. /- Hore!
- Lemadang itu sangat enak. /- Bagus sekali!
- Lemadang yang lezat! /- Hei, jangan berisik!
"Semua fokusnya tertuju ke pertempuran kekuatan"
Kamu berisik sekali.
Sekarang aku melihatnya. Tae Gon, itu besar sekali.
Saat kusuruh menyerok, lakukanlah dengan cepat.
- Tae Gon, aku pegang insangnya? /- Ya.
"Tae Gon akan mengembalikan reputasinya sebagai raja memancing"
Aku ini. Serok sekaligus.
- Bagaimana ini? Ini kali pertama. /- Ikan ini...
- Ikan ini akan melawan. /- Baiklah.
- Lihatlah ikan lemadang itu. /- Baiklah.
"Ikan itu cukup besar"
Lihatlah lemadang itu. Luar biasa. Akhirnya aku menangkap lemadang.
- Diam. Tahap terakhir itu penting. /- Tae Gon.
Aku harus bagaimana? Apa aku mengincar insangnya?
- Minta Jake untuk membantu. /- Jake.
"Pakar itu akan menembakkan harpun untuk mengakhirinya"
Jake pandai dalam hal itu.
Aku tidak percaya itu.
Ini...
"Ikan lemadang ini masih penuh energi"
- Hei, minggir. Mundur sedikit. /- Kita harus menarik ini.
- Aku harus ambil ini? Astaga. /- Pegang jorannya.
"Berusaha melepaskan diri"
- Astaga. /- Peganglah.
Pegang jorannya.
"Ikan itu mencoba melarikan diri"
Ikan itu akan melepaskan kailnya.
"Itu bukan pertandingan yang mudah"
Ikannya sangat besar! Astaga.
"Ada kemungkinan mereka gagal menangkapnya"
- Pastikan kamu pegang jorannya. /- Astaga.
Jika kami kehilangan ikan itu,
kami akan kembali ke titik awal.
Aku tidak akan bisa mengatakan apa pun.
Untuk memastikan kami tidak kehilangan ikan itu,
aku terus berpikir bahwa aku harus tenang.
- Pastikan kamu pegang jorannya. /- Astaga.
"Ikan itu mencari kesempatan untuk melarikan diri"
"Dan melakukan usaha terakhir"
- Ikannya besar sekali! Astaga. /- Tunggu.
"Penggemar memancing selama 20 tahun melawan lemadang yang besar"
"Pada saat itu"
- Pastikan kamu pegang jorannya. /- Astaga.
"Dia menembak"
"Dan menariknya"
"Dia datang"
"Dia melihat"
"Dan dia menaklukkan"
Jangan dekati ikan itu.
Jangan mendekat. Itu berbahaya. Jangan mendekatinya.
- Tunggu. /- Aku belum pernah melihat ikan itu.
Itu adalah ikan lemadang.
"Pakar itu mengendalikannya karena alasan keamanan"
Jake akan mengendalikannya.
Tunggu.
"Itu ikan yang sangat besar"
Jake akan langsung membunuhnya.
Jika tidak, kita akan berada dalam bahaya.
Bagus sekali, Jake.
"Dia memberikan ikan itu ke Tae Gon"
"Ikannya sangat berat"
"Mereka berhasil menangkap lemadang"
- Hore! /- Ikan lemadang!
Ya!
"Ikan lemadang!"
"Karena tidak bisa menahan emosinya, dia mengembuskan napas"
Roh!
Ini besar sekali. Lihatlah warnanya. Baru kulihat warna seperti itu.
"Itu warna yang aneh, campuran berbagai warna"
"Buah ketekunan, keterampilan, kesabaran dan bantuan alam semesta"
Apa ada yang menangkap lemadang di acara ini?
Tidak. Ini kali pertamaku melihatnya.
- Apakah ini kali pertama? /- Baru kali ini kudengar namanya.
Ini adalah ikan lemadang.
Ikan ini dikenal bisa memuntahkan kail dan melawan.
- Kamu melihatnya, bukan? /- Karena itulah ikan ini melompat.
Saat ikan ini melompat di dekat kapal,
saat itulah kailnya menjadi longgar.
Tapi untungnya, kailnya tidak menjadi longgar.
Jadi, Jake mengangkatnya dari air dengan bagus.
- Pasti itu lolos tanpa dia. /- Masalahnya
ikannya bisa lolos jika kita tidak langsung mengangkatnya.
Ikan ini memuntahkan kailnya.
"Mereka merasa kagum"
"Mereka merasa sangat bangga dengan diri mereka sendiri"
"Mereka sudah lama menunggu momen ini"
Sebelum aku menyadarinya, aku merasa sangat bahagia.
Aku bilang, "Aku tidak percaya aku menangkap lemadang."
"Tanpa sadar, dia mengatakan"
"Akhirnya aku menangkap lemadang"
Saat menangkap ikan itu, aku menatap langit.
Aku berterima kasih kepada roh-roh.
"Terima kasih"
Aku bisa menangkap ikan yang kuimpikan di acara ini.
Lebih dari apa pun, aku senang menangkap ikan besar di sini.
"Aku selalu berada di titik rendah di rimba"
Aku sangat gembira. Aku tersenyum sangat lebar.
"Matanya menjadi berkaca-kaca"
"Untuk menangkap satu ekor lemadang"
"Dia pasti sudah menangis sejak 5 tahun yang lalu"
"Aku berjanji akan menjalani hidup yang jujur sekarang"
Dari semua perjalanan memancing yang kujalani,
perjalanan ini paling membuatku terkejut,
hingga perasaan itu masih ada di hatiku. Aku sangat terkejut.
Kurasa ini akan menjadi kenangan seumur hidup bagi Tae Gon dan aku.
Sedalam itulah aku tersentuh oleh itu.
"Kami berhasil!"
"Mimpi Tae Gon, menangkap lemadang, berakhir dengan bahagia"
Hari ini terasa memuaskan.
"Seluruh anggota suku berkumpul pada pukul 7 malam"
Astaga, wajahku.
Tolong buat aku terlihat cantik di layar.
Tidak ada yang bisa kulakukan, bukan?
- Agar kamu terlihat lebih baik? /- Ya.
Bo Mi, kamu terlihat sangat cantik. Aku serius. Kamu tampak luar biasa.
- Kamu tidak seperti orang Korea. /- Biar kulihat.
- Hei, bawakan itu ke sini. /- Saat ini
Aku juga ingin melihatnya.
- Kita bisa dapat apa pun. /- Kita bisa bertukar nanti.
- Kamu cantik sekali. /- Kamu terlihat seperti aslinya.
- Cho Rong. /- "Kamu terlihat seperti aslinya."
- Apa maksudmu? /- Apa yang dia maksudkan?
Aku ingin tahu apa yang dia maksud dengan itu.
- Di layar, kamu terlihat sama. /- Itu bagus atau buruk?
"Bo Mi tidak memakai riasan"
- Jika dia tampak seperti aslinya... /- Aku bisa melihat kulit polosnya.
Apa yang bisa kamu lihat?
Aku bisa melihat kulitmu dengan jelas.
Aku celaka.
Cho Rong, duduk di sana. Mintalah Bo Min untuk ke sini.
- Cho Rong, duduk di sini. /- Tidak, maafkan aku.
Kami akan memberitahumu bagaimana wajahmu di layar. Hei, Cho Rong.
"Berpura-pura cantik"
Dia cantik.
"Kamu serius? Dia cantik"
- Aku terlihat cantik seperti dia? /- Tentu saja.
- Bukankah dia cantik? /- Kamu juga terlihat cantik.
Tidak apa-apa.
- Apa karena itu bukan aku? /- Kamu terlihat sangat cantik.
"Penggemar, bermurah hatilah denganku"
Apa yang kalian lakukan hari ini?
Kalian pergi ke mana?
Kami pergi ke dua tempat.
Kami pergi ke seluncuran air.
Aku pergi ke seluncuran air
dan mendapat luka memar.
- Begitu rupanya. /- Dia membicarakan dirinya sendiri.
- Kami tahu. /- Apa yang seharusnya dia katakan?
Bagaimana dengan makanan?
Kami tidak punya makanan.
- Bagus sekali. /- Aku mendapatkan banyak memar.
- Kamu mendapatkan memar? /- Begitu rupanya.
- Kang Nam, kamu punya makanan? /- Kami menangkap sesuatu.
- Apa? /- Kami pergi ke air terjun.
- Tiga air terjun. /- Tiga air terjun.
Kami pergi ke air terjun dan ikan-ikannya sebesar ini.
"Ikannya sebesar ini"
- Kamu menangkapnya? /- Kami menangkap dua ekor.
Di mana ikan itu?
Mereka tidak sebesar ini. Tapi sebesar ini.
Dia berbohong.
Ikannya terus bertambah kecil.
Sebenarnya ikannya sebesar ini.
"Dia ketahuan berbohong"
- Ikannya sebesar ini. /- Sebesar ini?
- Untuk siapa ini? /- Itu untuk Bo Mi.
Kalian juga pergi memancing. Di mana ikan marlin itu?
Kami pergi untuk memancing ikan marlin.
Kami berada di atas perahu selama tujuh jam.
"Dengarkan kisah kami"
- Dan? /- Kami tidak dapat ikan marlin.
- Itu bukan ikan marlin. /- Namun,
ini adalah jenis ikan yang diketahui semua nelayan.
Itu bernama lemadang.
- Lemadang? /- Lemadang?
- Kalian pernah mendengarnya? /- Lumba-lumba?
"Apa itu lemadang?"
- Seekor lemadang? /- Seberapa besar ikan itu?
- Kamu bisa melihatnya dan terkejut. /- Kamu akan terkejut.
Pasti ukurannya besar.
- Ayo. /- Seberapa besar ikan itu?
- Aku lapar. /- Aku belum pernah mendengarnya.
Aku tidak tahu apakah kita bisa mengangkatnya.
- Aku bisa membantu. /- Apakah sebesar itu?
Mungkin itu ikan kecil.
Bagaimana itu bisa...
"Mereka agak ragu-ragu"
- Astaga. /- Astaga.
"Ini adalah ikan lemadang"
- Ini luar biasa. /- Apa itu?
Itu sungguhan?
Aku menarik tali pancing
- dan menantikan seekor lemadang. /- Dia seorang nelayan sejati.
Itu terlihat seperti ikan paus.
Jika kalian lihat bagian depannya,
- itu tajam. /- Bagaimana kita memakannya?
- Benar. /- Jadi,
- itu tidak punya hambatan. /- Berenangnya pasti cepat sekali.
- Berenang cepat sekali. /- Sudah pasti.
Ini kali pertama ikan lemadang ditangkap di rimba.
Ikan yang terlihat mewah ini
adalah ikan lemadang yang populer di negara lain.
Di Hawaii, itu disebut lemadang yang berarti "sangat kuat".
Panjangnya bisa mencapai 2,1 m dan beratnya 40 kg.
Itu adalah ikan besar
yang ditemukan di Samudera Pasifik, Atlantik, dan pantai selatan Korea.
Mereka bisa melompat setinggi 5 m
dan berenang dengan kecepatan 60 km per jam.
Mereka dijuluki pemain akrobat laut.
Mereka adalah impian setiap nelayan karena sangat sulit ditangkap.
Karena itu sangat sulit ditangkap, apakah rasanya juga enak?
- Lemadang. Ini sangat enak. /- Apa itu?
Ini lezat sekali. Mereka sering memakan ini di Hawaii.
- Ini enak. /- Jika kamu lihat di sini,
mereka membuka ini saat berburu.
"Bagian ini terbuka"
- Itu sangat keren. /- Itu keren, bukan?
Saat itu membuka, seperti itulah tampilannya.
- Ini lebih bagus saat hidup. /- Itu gaya mohawk.
Ikan itu populer karena rasanya enak.
- Rasanya? /- Ini adalah siripnya.
Aku tidak terlalu percaya diri, tapi aku akan coba memotongnya.
- Bisa kita makan mentah-mentah? /- Ya.
Ini sudah difermentasi dengan baik.
Tapi kita harus berkompromi dengan staf.
- Kita butuh banyak hal. /- Kita akan makan mentah-mentah.
Pertama-tama kami butuh pisau.
synced by @sultan khilaf
- Ikannya panjang. /- Kami juga butuh talenan.
- Kami butuh alat. /- Alat untuk memotong ikan.
Kamu akan memberi kami pasta cabai dan kecap?
Wasabi. Kita harus mencelupkannya ke dalam wasabi.
"Rasanya enak jika dimakan dengan wasabi"
- Kami akan memberimu ikan. /- Ikan...
Itu tawaran yang bagus.
Kita akan makan setengahnya dan memberimu setengahnya.
Kamu tidak bisa memakan ini di Korea.
Ini adalah ikan lemadang.
- Kami bisa memberimu alat /- Baiklah.
- tapi tidak sausnya. /- Pasta cabai?
- Cho Rong harus bertingkah lucu. /- Apa yang kamu katakan?
Dia suka saat Cho Rong bertingkah lucu.
Ayo bertingkah lucu.
- Cho Rong. /- Apa yang kamu lakukan?
Kita bergantung dengan hal itu
Ayo bertingkah lucu.
- untuk mendapatkan sausnya. /- Orang tidak akan menyukaiku.
- Itu tidak benar. /- Tunjukkan kepada kami.
- Tunjukkan kepada kami. /- Lakukanlah.
- Tunjukkan kepada kami. /- Aku akan memancing sendiri.
"Ini adalah ciri khasnya"
Tolong berikan kepada kami.
"Aku sudah terlalu sering melihat itu"
Telinganya memerah.
- Bo Mi, kamu juga. Cepatlah. /- Penggemar mereka sedang menonton.
- Bo Mi. /- Tunjukkan kepada mereka.
"Sutradara"
"Wasabi dan pasta cabai"
Apakah itu tingkah yang lucu?
Itu adalah Lee Gey In.
"Dia akan menyesali ini selama sisa hidupnya"
Aku punya permintaan. Staf kami
- Apa itu? /- ingin melihat ini. Gorilla Yoon.
Aku akan melakukannya.
"Aku akan melakukannya!"
- Benarkah? /- "Gorilla Yoon"?
Gorilla Yoon.
- Sudah lama tidak melihatnya. /- Kamu harus ke belakang.
Baiklah.
- Perhatikan airnya. /- Dia melakukan ini untuk sausnya.
- Ini untuk sausnya. /- Ini tanahnya.
- Aku akan lama melakukannya. /- Aku tidak tahu lagi.
"Dia bersiap untuk melakukan peniruannya yang legendaris"
- Dia sedang mengambil posisi. /- Dia bersiap-siap.
- Aku tidak tahu lagi. /- Itu sudah terlihat lucu.
"Dia menyalakan mesin"
"Dia berada dalam posisi canggung"
"Harapan mereka meningkat"
"Aku adalah"
"Gorila"
Dia sangat hebat.
"Gorilla Yoon muncul"
"Gorilla Yoon"
"Dia melepaskan dirinya dalam tiga tahun"
"Apa yang baru saja melewati kita?"
"Melaju"
"Gorila itu sangat membutuhkan saus"
Kamu harus memberi kami saus.
Dia pantas mendapatkannya.
"Dia pantas mendapatkannya"
Dia melakukannya dua kali.
"Mendapatkan kecap dan pasta cabai karena dia melakukannya dua kali"
Kamu harus berikan itu kepadanya.
"Aku adalah Gorilla Yoon"
Kamu mengagumkan.
- Itu bagian dari koreografimu? /- Berikan kepadaku.
- Bukan. /- Itu bukan?
Bagaimana dia bergerak seperti itu?
- Bagaimana dia melakukannya? /- Dia luar biasa.
Kamu harus berikan itu kepadanya.
Kami akan berikan sausnya kepada kalian.
"Mereka sangat puas"
"Berkat Bo Mi, mereka mendapatkan saus itu"
Suku Byung Man mendapatkan ikan lemadang,
alat untuk memotongnya, dan saus untuk dimakan dengannya.
Bagaimana rasa ikan lemadang mentah itu?
Hore, lemadang!
"Saksikanlah pekan depan"
"Pekan depan"
"Akan hadir, makan malam ikan lemadang"
"Mereka melahapnya"
"Ini adalah dunia baru"
"Itu membuat Tae Gon juga bertingkah lucu"
"Mereka melanjutkannya dengan buah-buahan"
"Pencinta buah menunjukkan kekuatan mereka"
"Apa ada hadiah yang tersembunyi di dalam laut?"
"Kegembiraan mereka meledak"
"The Law of Jungle, Jumat depan pukul 10 malam"
(Saat kamu percaya, kamu akan tertipu...)
(dan saat kamu tertipu, kamu akan kalah.)
Aku malaikat.
(Mematikan lampu.)
(Mereka lari, berputar, dan bertarung...)
(untuk menemukan malaikat dan setan.)
(Bisikan malaikat dan godaan setan.
Apa yang akan kamu pilih?)